Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Rong Heng
Rong Heng
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Who forced you to do this?
Sino ang nagpilit sa iyo na gawin ito?
I...
ako...
You should leave.
Dapat umalis ka na.
If someone finds out,
Kung may makaalam,
Rong Heng,
Rong Heng,
Was it Su Wan'er?
Si Su Wan'er ba?
Rong Heng, what are you doing?
Rong Heng, ano ang ginagawa mo?
Princess.
Prinsesa.
I betrayed you.
pinagtaksilan kita.
This is my mother's bracelet.
Ito ang pulseras ng aking ina.
What did you do to her?
Anong ginawa mo sa kanya?
Do as I say.
Gawin ang sinasabi ko.
Or else...
O kung hindi...
Your family's lives won't be safe.
Hindi magiging ligtas ang buhay ng iyong pamilya.
That's how it happened.
Ganun ang nangyari.
I did as she ordered.
Ginawa ko ang utos niya.
Step by step,
hakbang-hakbang,
I fell into the abyss.
Nahulog ako sa bangin.
Princess.
Prinsesa.
The reason I survived until now
Ang dahilan kung bakit ako nakaligtas hanggang ngayon
is because, from the start,
ay dahil, sa simula,
when I began working for the Second Princess,
noong nagsimula akong magtrabaho para sa Ikalawang Prinsesa,
I was secretly gathering her incriminating evidence.
Lihim akong nag-iipon ng kanyang mga nagpapatunay na ebidensya.
I've hidden it all away.
Itinago ko na lahat.
Where is it hidden now?
Saan ito nakatago ngayon?
They're searching for it too.
Hinahanap din nila ito.
You must find the evidence first.
Kailangan mo munang maghanap ng ebidensya.
Then report it to the Lord.
Pagkatapos ay iulat ito sa Panginoon.
Don't worry, Rong Heng.
Huwag kang mag-alala, Rong Heng.
You've suffered.
Nagdusa ka.
I have done disloyal, dishonorable things.
Nakagawa ako ng mga bagay na hindi tapat, hindi marangal.
I don't ask for your forgiveness.
Hindi ako humihingi ng tawad sa iyo.
I only ask you,
tanong ko lang sayo,
please treat my parents kindly.
pakitrato ng mabuti ang aking mga magulang.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
You and I are like sisters.
Ikaw at ako ay parang magkapatid.
Your parents are my parents too.
Ang mga magulang mo ay magulang ko rin.
Princess.
Prinsesa.
They're waking up, hurry and go.
Gumising na sila, magmadali at umalis.
Take care, Rong Heng.
Mag-ingat ka, Rong Heng.
Wait for me to find you.
Hintayin kitang mahanap.
Go.
Pumunta ka.
What's wrong?
anong mali?
Someone is following us.
May sumusunod sa amin.
Who do you think it is?
Sino sa tingin mo ito?
Whoever doesn't want the evidence exposed
Kung sino man ang ayaw mabulgar ang ebidensya
must be their people.
dapat ang kanilang mga tao.
Now it's just the two of us.
Ngayon kaming dalawa na lang.
I'm afraid we can't protect the evidence.
Natatakot ako na hindi natin maprotektahan ang ebidensya.
Let's go.
Tara na.
No matter what,
Kahit na ano,
we must find the evidence today.
kailangan nating mahanap ang ebidensya ngayon.
Or it will be too late.
O huli na ang lahat.
But if we go out,
Pero kung lalabas tayo,
we'll definitely be followed.
siguradong masusunod tayo.
I've got an idea.
May idea ako.
What idea?
Anong ideya?
That's great!
Ang galing!
Rong Heng can be saved.
Maaaring mailigtas si Rong Heng.
Princess Su Feng'er,
Prinsesa Su Feng'er,
enter the palace to see the Lord.
pumasok sa palasyo upang makita ang Panginoon.
Anyone who blocks her
Kahit sinong humarang sa kanya
will die.
gusto ng.
Empress Mother.
Inang Empress.
It's me, your daughter.
Ako ito, ang iyong anak.
Wan'er.
Wan'er.
Are you rebelling?
Nagrerebelde ka ba?
Rebel?
Rebelde?
Empress Mother.
Inang Empress.
That's a serious accusation.
Mabigat na akusasyon yan.
I can't bear such a charge.
Hindi ko kakayanin ang ganoong singil.
But you've ruled for many years,
Ngunit naghari ka ng maraming taon,
your health and strength
ang iyong kalusugan at lakas
are not what they once were.
hindi na sila dati.
Now, enemies surround us.
Ngayon, pinalibutan tayo ng mga kalaban.
Trouble inside and out.
Problema sa loob at labas.
If you bear it all alone,
Kung dadaanin mo itong mag-isa,
then as your children,
pagkatapos bilang iyong mga anak,
and as your subjects,
at bilang iyong mga paksa,
we are unfilial and disloyal.
kami ay hindi matapat at hindi tapat.
Liu Shangshu,
Liu Shanghai,
tell me,
sabihin mo sa akin,
am I right?
tama ba ako
The Second Princess is right.
Tama ang Pangalawang Prinsesa.
Sun Xiang,
Sun Xiang,
The Princess makes sense.
May sense ang Prinsesa.
To share the Lord's burdens
Upang ibahagi ang mga pasanin ng Panginoon
is our duty as subjects.
ang tungkulin natin bilang mga paksa.
Bah!
Bah!
Such grand words,
Ang gayong mga dakilang salita,
but it's just a power grab.
pero power grab lang.
The Lord is still here!
Nandito pa rin ang Panginoon!
Wang Shilang seems to object.
Tila tumututol si Wang Shilang.
It's fine.
ayos lang.
I value and cherish talent most.
Pinahahalagahan at pinahahalagahan ko ang talento.
Guards!
Mga bantay!
Take Wang Shilang away.
Dalhin mo si Wang Shilang.
Let him have tea.
Hayaan siyang uminom ng tsaa.
Second Princess,
Pangalawang Prinsesa,
you can't do this!
hindi mo magagawa ito!
Lord!
Panginoon!
Save me!
Iligtas mo ako!
Let go of the Lord!
Pabayaan mo na si Lord!
A Fu.
Isang Fu.
Reporting to the Lord,
Pag-uulat sa Panginoon,
I, your old servant, believe
Ako, ang iyong matandang lingkod, ay naniniwala
the Second Princess is absolutely right.
ang Ikalawang Prinsesa ay ganap na tama.
The Lord is now advanced in age.
Ang Panginoon ay matanda na ngayon.
It would be better to retire.
Mas mabuting magretiro na.
Enjoy your remaining years.
Masiyahan sa iyong natitirang mga taon.
You...
Ikaw...
Those who differ in path
Ang mga magkakaiba ng landas
cannot work together.
hindi maaaring magtulungan.
I won't force anyone.
Hindi ko pipilitin ang sinuman.
If you won't join me in this great cause,
Kung hindi mo ako sasamahan sa dakilang layuning ito,
you may go home now.
pwede ka nang umuwi.
Reunite with your families,
Magsama muli sa iyong mga pamilya,
be together again.
magkasama ulit.
I,
ako,
am willing to serve the Second Princess.
handa akong pagsilbihan ang Ikalawang Prinsesa.
We are willing to serve the Second Princess.
Handa kaming pagsilbihan ang Ikalawang Prinsesa.
Willing to serve the Second Princess.
Handang pagsilbihan ang Ikalawang Prinsesa.
A Fu.
Isang Fu.
Here.
Dito.
Escort the Empress Mother from her throne.
Escort ang Empress Mother mula sa kanyang trono.
Yes.
Oo.
Guards!
Mga bantay!
Who dares?
Sino ang nangahas?
I'd like to see who dares!
Gusto kong makita kung sino ang nangahas!